그나저나 마요인
오늘 신체검사 어땠나요?
어쩌다
방심했던 결과라도 나온 건가?
아니-
그게 말이오-
신장이나 체중은
변함이 없는데-
가슴만 커졌다오-
가슴…
만…
아얏!
아파!
에엑?!
대체 왜 히메치까지?!
그건 그렇고…
히메친 어땠소?
아침을 거른 덕은 좀 봤어?
아…
그게…
굳이 두 사람한테 들려줄 만한
이야기까진 아니라고나 할까…
그러니까…
그럼
말해도 된다는 뜻이지 않소이까?
그렇게 되겠네
무, 무…
묵…
묵비권을…
해, 행사하도록 하겠…
히메치
히메
- 살쪘구려
- 살쪘나 보네
아, 아무튼…
츠미킨 어땠어요?
아무래도
기분 좋아 보이는 모양이외다만…
서, 설마
살이 빠졌다든가?
아니
혹시 키가 큰 건가요?
아니야
허리 사이즈가 줄었다든지?
아니라구
"가슴"
그럼 전혀 모르겠구려
안 그렇소-
히메치-?
히힉?!
왜 한 가지만
쏙 빼놓고 말하는 걸까…
わん
One
わんつ-
One, Two
わんつ-すり-
One, Two, Three
わんつ-すり-ふぉ-
One, Two, Three, Four
わん
One
わんつ-
One, Two
わんつ-すり-
One, Two, Three
わんつ-すり-ふぉ-
One, Two, Three, Four
さんはい
셋, 하고
ふぉ- / 넷-
여기저기
Sub.Machine Alvarez
378th Movement
Opening Theme
あっちでこっちで
Vocal by
あっち⇔こっち
だだだだだだ
DADADADA DA DA
戀の意味なんかわからない
사랑의 의미 따윈 몰라
あなたを見つめてたい
그대를 가만히 바라보고 싶어
( 素直になれないお年頃 )
( 솔직해지지 못하는 요즘 이맘땔까 )
わかってるのか? いないのか?
알고는 있는 걸까? 그렇지 않은 걸까?
最大のミステリ-
최대의 미스터리야
だだだだだだだ
DADADADADADA DA
一人きり過ごす日は
홀로 지내온 시절은
ちょっぴり何か足りなくて
무언가 살짝 허전했었지
みんながそろうと
다들 이렇게 모이면
やっぱり樂しい
역시나 즐거운걸
今はさあ遊んじゃえ!!
지금은 그냥 놀아보는 거야!!
あっちで
저기서
手を取って
손을 잡고
こっちで
여기서
大さわぎ
신나게 떠들고
ほのぼのハ-モニ-
따스한 하모니
みんなで奏でる
다 함께 연주하네
(にゃほい)
얏호!
あっちで
저기서
落ち着いて
한숨 덜고서
こっちで
여기서
ひと休み
잠시 쉬자
心がぽかぽかして
가슴속이 포근해져
(いぇい)
예이!
君がそばにいる
그대가 곁에 있어
Episode. 5
「어택!⇔냠버(Number) 냥!」
이오!
이오-!
뉴스라오-!
무슨 일이야,
마요이?
츠미키 가슴…!
그래서,
미니와가 뭐?
가…
가슴이…
부풀었…
사카키,
왜 그래?
이오,
너 미니와를-
조물조물 한 거냐?
무슨 말인지 통 모르겠네!
"사카키 이미지"
예로부터
'아카식 레코드'엔-
"사나이의 로망"
「가슴은 주무르면 커진다」
고 쓰여 있나니…
"현실"
그거 와전된 거잖냐
그보다 말이야
명색이 소녀의 이야긴데-
「가슴」에 품은
좋아하는 사람을 향한 순수한 마음이-
서로 간에 전해지면서
점점 「커진다」고나 할까…
그런 이야기를
누군가가 잘못 해석한 건 아닐까?
미, 미안…
방금 그 소린
굉장히 부끄러운 발언이었네…
" 귀여워라♥ "
참고로, 이쪽에 계신
히메치의 스펙에도 변화가-
마, 마…
마요이…!
그것만은 좀…!
그, 그건 전체적으로
살짝 성장했다는 거지…!
절대로 살이 쪘다든가 그런 소린…!
앗…!
진정해,
히메
마요이
그런 소린
매너 위반이란 생각 안 드니?
그, 그렇구려…
미안하오,
히메치…
남 이야길
내가 하는 건 잘못이니 말이외다…
그럼 마요인 어땠는데?
난
가슴이 커졌소이다!
호오-
창피란 걸 좀 알아라!
이오랑 사카키는
신체검사 어땠소이까?
난 키만 좀 컸다구
나도 일단은…
그래봤자
1㎝뿐이었지만
그 이상 자라면 안 돼…
저기…
그게 그러니까… 왜…
크…
크?
크아-!
얼버무렸어?!
실언이었던 모양이외다
눈치가 없구만,
이오
키 차이가 크면
여러 문제가 있잖냐
여러 문제?
그야 여럿이지 말이외다
안 그렇소,
츠미키?
그, 그…
그렇지…
'부끄'
쪼…
쪼옥…
라든지…
오호라-
쪽?
쪼옥…
대범하구려-
쪼-미키-
쪼미키★
뒤죽박죽이잖아…
이오-
뭐라도 한판 붙자구
그거 좋지
나도 같이 합세!
그럼 나도 같이 해볼까?
나도 끼워줘-!
좋아
그럼-
그럼 다 함께
배구 한판 어때?
저도 같이 할게…
…아앗!
"4화 회상"
바, 방금 문득…
'제1회 교내 깡통 차기 대회'의
"4화 회상"
악몽이 떠올랐어요…!
트라우마가 된 모양이구려
"미안하오…"
어라,
쿄야는?
다른 애들과
축구 하러 나갔어
그래?
그럼 시작해볼까?
배구 대결!
그럼 우선 벌칙이다만-
역시나 이번에도냐…
아무래도 있는 편이
훨씬 더 재미있잖아?
진 팀은
이다음 점심시간에-
매점 인기 상품을
손에 넣어 돌아오도록!
그, 그 소린 설마…?!
그래…
갖은 고생이 따를 정도로
입수 난이도가 높다는-
돈가스 샌드위치!
& 야키소바빵!
" 뭐라고-?! "
" 어쩜 그렇게 어려운 것들을! "
흠…
돈가스 샌드위치…
야키소바빵…
좋지…
이오가 웬일로
불타고 있소이다!
돈가스 샌드위치
야키소바빵
그렇게 인기가 많나요?
돈가스 샌드위치랑
야키소바빵이란 게…
응, 히메는
도시락 싸오는 부류라 잘 모르는구나
점심시간 때 매점은
여간 가혹한 곳이 아니거든-
300명의 스파르타 전사들이
식량을 구하러 모이는 격이니 말이오-
스파르타…?
갔다간
처참한 사태가…
히메…!
점심시간의 매점을
우습게 본 탓에…
뭐예요-?!
그럼,
팀은 어떻게 나누지?
일단 나와 사카키 넌
다른 팀으로 두고-
전 점수 담당할게요…!
히메도 같이 하자구-
그게 뭐랄까…
여러분의 어택을
막을 엄두가 나지 않아서요…
그럼, 시험 삼아
이오의 열렬한 어택을!
"배구 권유"
나랑 함께 하지 않을래?
빈혈 탓에
견학 한 명 추가요-
다들 빈틈 하나 없이
손발이 딱딱 들어맞는걸…
견학 한 명
저기…
나…
이오,
같은 팀 하자!
그래-
나…
그럼 난
사카키랑 같은 팀 할게
이, 이오…
그럼 난 이오 팀에 들어가겠소이다!
어, 그러는 게
파워 밸런스도 맞겠네
우째서-!?
오케이,
준비는 됐지?
물론
안 봐줄 거다?
높은걸-
그 말 그대로 돌려주마
사자는 토끼를 잡을 때도-
전력을 다한다고?
아니
미사일을 쏜다고들 하지!
뭐 그렇게 무지막지하냐?
그런 사잔 없다구요
그리고 미사일을 쏜 사자는
처음으로 깨닫게 되지
그 이야기
아직도 남은 거야?
배가 고프다는 걸!
토끼는 어디 가고?
훅 날아가 버렸지!
잔인하긴…
이젠 약육강식이라 할 차원이 아닌데?
다시 말해,
어차피 이 세상은-
이 세상은?
약육전멸★
거 참 세상 한번 끔찍하네!
대결 →← 시작!
그럼,
간다-!
마요이 패스-!
간다오-!!
내게 맡겨-!
크로스!
이오!!
좋았어!
핸들링-
뭣?!
경고-
아차!
반대로!!
내가 밀칠 테니!
그 반동으로-!
넘햇!
사카키…
정말 미안해…
괘…
괜찮아…
볼 그쪽으로 갔다…
…구?!
회전-!
리시브-!!
볼은 이쪽이 아니라니까!
마요이,
저기…
어쩌다 나도 모르게 그만…
…미안해
마요이,
괘, 괜찮아…?
아,
살아 있네
호, 혹 나서 아픈데
이오가 좀 문질러줘-
'쓰담쓰담-'
정말 미안해
'부끄-'
" 자기가 시켜놓고 부끄러워하기냐?! "
정말로 해줄 줄은…
이번에야말로!
미니와-!
어택!
이오한테 알지!?
이오한테…
이오한테…!
어택!
나갔나?!
아니,
득점인데…
받아줬음…
했는데…
어설프긴!
역전승해서!
주스 사 달라고 할 거야!
이 한방에-!
걸겠다!
필살-!!
꼬르륵~~→
종료
자, 그럼-!
"승자"
벌칙으로 매점에서 가장 인기 좋은-
「사랑」을 사 오도록 하시지!
매점에서 그런 것도 팔아요?!
인기 상품 앙케트에서
당당히 1위를 차지했거든!
몰랐는걸요-
"패자"
뭐, 졌으니 사러 가볼까
다들 사랑에 굶주렸구려-
점심시간이니까!
그럼,
다녀올게
조심해서 다녀오세요…!
스파르타 전사들이
사랑을 찾아 모여든 모양이니…
" 너무 장대한 거 아냐?! "
다들 고작
매점에 모일 뿐이다만…
A파트 END
여기저기
Sub.Machine Alvarez
B파트 START
여기저기
「r-kai.wo.tc」
오늘 날씨가 맑아서
참 다행이외다
피크닉 하기 딱 좋은 날이네요
그러게
이러니 어쩐지
초등학생 시절 소풍날 생각나는걸?
뭐, 도시락 싸서
나오는 게 좀처럼 흔한 일은 아니니까
이렇게 다 함께
밖에 나오니 즐겁네요
그러게 말이외다-
응,
그렇고말고-
너희와 함께한
이런 즐거운 추억이 있으면-
내일 이후도
어떻게든 연명해갈 수 있겠지…
너 어제까지
무슨 일이 있었던 거냐?!
'네코게 해변 공원' 광장
잔디밭이 제법 괜찮구려-!
바람이 상쾌한걸
잔디밭을 보면 말이다-
나도 모르게
뒹굴고 싶거든-
특유의 푹신푹신함인걸
풀로 짠 융단인 격이지?
그러게
그래도 잔디밭을 보면
조금씩 따끔거리는 곳도 있잖아요?
그것도 그거대로 매력이지 않소이까?
따끔따끔-
가시 융단이란 소린가?
그건 침봉이고
그런 데서 누웠다간
벌집이 될 거라고요!
캐치볼
역시 이런 곳에선
캐치볼이 제격이지!
글러브를 잊었소이다
그게 정말이야?
맨손으로 야구공을 잡는 건
꽤 힘들 텐데?
아프다구
'마음의 캐치볼'에
글러브는 필요 없다오!
진심 어린 마음으로
캐치볼을 하란 거구나!
진심 어린 마음이라니…
해보자,
이오!
어떻게 돼도 모른다?
좋아!
봐줄 필욘 없어!
던져 보시지-!!
마음이…
아파…
아픈 건 손이고
그래서 힘들댔잖아
또 가지고 온 건 뭐 있니?
어디 보자,
이것저것 있다오
배드민턴 하고
던지는 원반 하고-
원반 던지긴 꽤 오랜만인걸
예전엔 심심하면 둥근 밥상
가지고 원반 날리듯 던지곤 했지!
뭐냐,
그 독창적인 밥상 뒤엎긴?
"사카키 이미지"
이따위-!
맛좋은 음식-!
"사카키 이미지"
잘 먹었수다-!!
맛있게 잘 먹고 그걸 왜 던지시오?!
내가 좀 우리 집안의
'개 같은 가장'이었걸랑?
그게 아니고
'개구쟁이 가장' 아니냐?
개구쟁이?!
원반 던지기 대결!
좋아!
먼저 떨어뜨린 쪽이 지는 거다!
이오!!
히메치도 손에 익으면 저렇게 다 하오
무리예요…!
죽었다 깨어나도 진짜 무리라고요…!
도저히 원반 던지기라곤
볼 수 없는 모습이네
그건 그렇고
츠미키도 어떠시오?
응,
할래
헤이, 헤이-
츠미키-!
컴 온-
컴 온-!
간다
어
마요이!!
미안…
으에에…
가영 흐미히…
괜찮아요,
마요이?
무슨 소린지 도무지 모르겠네
번역
「우헤헤, 과연 츠미키」
하다못해
피하든가 막든가 했어야지
그야…!
눈 깜짝할 사이에-
목전에 나타난 원반이-
깔끔하게 목을 치는데-
어떻게 피하란 소리오!
어…
그러니까…
목을…
목을?
쑥 집어넣는 거지
무서워요!
그래선 완전히 요괴 아니오?!
저기…
다음은 전가요…?
파이팅-
간다오,
히메치-
전력 전개라우-!!
미안…
잠깐 한숨 돌리고
이오,
괜찮으면 홍차 좀 들래요?
고마워
그나저나
사카키는 좀 괜찮을까요?
걱정 안 해도 돼
그런가…
…요?!
이, 이오…!
히메치,
잠깐 와보시구려-!
아,
네헤!
그럼 이오
이제 슬슬 점심…
…을?!
완전 고양이판이에요-!
그러고 보니,
이오는
동물들도 잘 따르는걸-
잘 따른다는 한마디로
정리할 수준이 아니라 보오만…
그래도 살짝 부러운걸요?
고양이가 말이냐?!
아, 아니에요!
- 어
아니라구요!!
저도 고양이들한테
둘러싸여 보고 싶단 소리예요!
그쵸,
츠미키?!
맞아
츠미키
방금 "어"라고
하지 않았소이까?
속으론 이오랑
야옹거리고 싶은 거 아니오-?
그런 거 아냐
'그런 거…'
'거짓말이라규…'
하고 싶나 보구려…
그러게 말이다…
저기…
야옹이…
제가 만져도 싫어하진 않을까요?
사람도 잘 따르는 걸 보니
괜찮지 않겠어?
자
귀여워요-!
온순하구려-
'쓰윽 쓰윽…'
이거 봐
자꾸 귀찮게 굴다
성질내도 모른다?
걱정 마시오-
'빠직'
우냐냐 냥퍼컷-!
너무 못살게 굴지 않도록 조심!
'우냐냐 냥퍼컷'?!
"문득 떠오른 의문"
갑자기 생각난 건데-
고양이도 개처럼 원반을 던지면
물어오는 일이 가능하리라 보오?
아무래도
그건 좀 힘들지 않겠냐?
설마…
가능하단 말이냐,
고양이들이여…
그저 움직이는 물건에
반응을 보인 거 아니냐?
시험 삼아 던져 보자.
뛰, 뛰어서 물었어요-!
이, 이럴 수가…
서, 설마 입에 물고선
힘차게 돌아오…
…진 않잖아!
그건 힘들겠지
그래도 나름 용쓰고 있소이다
고생 많았구나
무척 귀여웠어요-
원반 이리 좀 줘 봐
나도 해보자구!
간다!
물어와라-!!
야옹이가
마음의 캐치볼을 무시하는구려
마음이 아파-!!
B파트 END
あたまポフポフしてよ
머리를 쓰담쓰담해줘
あなたの袖をつかみ
그대의 소매를 잡고서
ピコピコしたらなでて
삑삑거리면 쓰다듬어줘
ゴロゴロしたいの
뒹굴거리고 싶은걸
心配してにゃいのよ
걱정하진 않는다규
少し氣になるだけよ
살짝 마음에 걸릴 뿐이야
ニヨニヨしたらそっと
싱글거리며 미소 지으면 살며시
背中借りるから
그대의 등을 빌릴 테니까
いつまでも
언제까지고
不器用なままよ
서툴기만 해
こっち向いてよ
나를 바라봐줘
好き…って言えない
좋아해…란 말을 못 하겠어
そばにいて
내 곁에 있어줘
あなたのことを
그대를
ひとりじめしたいよ
독차지하고 싶어
素直になれないの
솔직해지지 못하겠는걸
だけどね
그래도 있지
つないでいいからね
마주 닿았으면 해
手をギュしてね
손을 꼭 잡아줘
Ending Theme
手をギュしてね
Vocal by
Okubo Rumi
여기저기 유치원
"조심하도록 합시다."
"그런고로, 다음 화 「여기저기」는…"
이오 쩐쨍님-
안녕하세요-
"그런고로, 다음 화 「여기저기」는…"
"오늘부터 하복이야."
그래
안녕, 히메야
"이오가 잘 어울린다고 말해…주면 좋을 텐데♥"
이리 온, 히메
"그건 그렇고, 다 함께 열심히 풀장 청소를 해야만 해."
"그리고…이오네 집에서 공부 모임이야."
이오 쩐쨍님-!!
"와…와이셔츠 같은 데 마음이 가는 건 아니라규!"
안녕하시오-
"다음 이야기,「풀장이랑 와이셔츠랑⇔숙제」"
"커플 우산…두근."
"또 봐."